ARCOBALENO E COLLAGE

Nel pianeta Wobniar ogni mattina splende il suo bellissimo e caratteristico
arcobaleno. La particolarita` consiste nella disposizione dei colori, che
compongono strisce verticali anziche` orizzontali, e nel numero degli stessi che
possono presentarsi piu` volte all'interno dell'arco.

Il famoso artista Ed Esor decide un giorno di voler catturare lo splendido arco
per incidere cosi` un'opera che durera` nel tempo. Ed Esor e` molto noto per la
sua capacita` di fare collage, arte tremendamente apprezzata in Wobniar, ed i
suoi quadri sono valutati dalla critica in modo assai curioso. I piu` grandi
collage di Ed Esor sono stati cosi` considerati infatti dal ridotto numero di
pezzi di carta usati per comporre l'immagine, tecnica sopraffina che fa della
sovrapposizione un'arte. Guardando il loro maestro lavorare, i discepoli
dell'arte del Collage di Ed Esor si chiedono quanti pezzi colorati serviranno
all'artista per il suo prossimo capolavoro.

Aiuta i discepoli a scoprire la soluzione, ricorda che Ed Esor, da grande
artista, sfrutta con abilita` impeccabile la sovrapposizione dei pezzi di carta
per fare di un semplice collage un capolavoro. Se per esempio l'arcobaleno fosse
composto da sole 3 strisce di 2 colori diversi alternati, Ed Esor riuscirebbe a
fare un collage usando due semplici pezzi di carta: il primo, disposto come
base, dello stesso colore delle due strisce alle estremita`, il secondo al
centro del primo pezzo stesso.

INPUT E OUTPUT

L'input e` composto da piu` numeri interi: il primo numero N (0<N<=1000), nella
prima riga, indica il numero di strisce dell'arcobaleno, nella seconda riga sono
invece posti i successivi N numeri che indicano il colore della striscia. Ogni
colore C e` un numero intero compreso tra 0 e 255. A Wobniar infatti i colori
sono chiamati come numeri seguendo una logica ancora a noi sconosciuta. Le
strisce piu` lunghe sono indicate da piu` numeri uguali consecutivi. L'output
del programma sara` composto da un unico numero: il numero minimo di pezzi di
carta che Ed Esor potra` usare.

Es. 1

input: 
3 
1 2 1

output:
2

Es. 2

input:
7
1 1 2 3 1 2 1

output:
4


VINCOLI
0 < N <= 1000
0 <= C <= 255
Il programma deve terminare entro 6 secondi.
